[音乐]
没有多少生存故事可以与海军陆战队发生的奇迹相提并论
1959年威廉·亨利·兰金中校上校
糟糕的一天，这个男人差点淹死了，从天上掉下来，嗯，你是在说
听起来太荒谬了，以至于无法真实，然后坐下，我会告诉你一个故事
是1959年7月26日，兰金驾驶单引擎的f8十字军
沿着北卡罗莱纳州海岸的超音速飞机
与他的机翼海军中尉赫伯特·诺兰一起在兰金中飞翔
飞行高度超过47,000英尺时，他们的喷气机被昵称为糖果剥皮机
因为它们不寻常的橙色和银色灰色正在移动
空气顺畅，闪电般迅捷，这可能会造成一些伤害
麻烦是一场狂风席卷了平原，但现在没有了
存在任何威胁，但是飞行员本应通过这场风暴
在前往南卡罗来纳州博福特的海洋空军基地的路上，事情发生了
当飞机大约9英里远时，转弯变得更糟
距军事基地只有几分钟的路程，兰金的引擎突然熄火，
火警指示灯亮起，无法重启失去所有动力的发动机
这个男人知道他没有太多选择，这就是为什么迫切希望保持飞机状态
从提高速度到彻底俯冲，兰金广播了他的
伙伴引擎故障，我必须将其弹出
由于海拔太高，海军陆战队没有这样做，所以做出了可怕的决定
有压力服，唯一可以帮助他生存的是氧气
在任何情况下飞行员都无法选择氧气供应有限的面罩
他毫不犹豫地拉了头顶的把手，触发了
弹射，他很快就飞到空中了，他的飞机在空中消失了
下方的乌云密布，兰金在40,000英尺的高空自由下落，
摄氏零下65度的温度通常是运动跳伞运动员的
他们从3500英尺的高度跳到10,000英尺的高度
经验丰富的专家甚至可以从海拔15,000英尺以上的高度跳下
如果他们没有所有必要的设备，会导致严重的并发症
包括压力服，如您所记，兰金（Rankine）没有这种方式
当那个人以前所未有的高度发现自己在空中时，
经历了严重的减压，感觉好像他的胃涨了两倍
他的大小和鼻子好像要炸开他的眼睛耳朵和嘴巴
开始流血了好几次，但海军陆战队
确信减压会立即使他丧命，他知道吗
他在接受更严厉的审判之前兰金继续摔倒，所有他
除了无所不包的恐惧之外，他的手腕和肩膀
脚踝燃烧着，好像有人直接在他的皮肤上放了冰，他迷失了
离开飞机时他的一根手套，左手完全感觉到
麻木，更糟糕的是，他仍然处于自由落体状态
飞行员当然有降落伞，但应该自动部署
在10,000英尺的高度上，即使Rankin决定打开它，他
根本无法做到这一点，这就是为什么在几秒钟内
这个人以令人眼花speed乱的速度猛烈袭击了他驾驶飞机的那场暴风雨。
飞机在几分钟前就到了，那是另一场灾难的发生
兰金从乌云中坠落，几乎看不见
大约被雷雨包围了五分钟
当晴雨表出现问题时，会出现狂风和狂风
应该部署他的降落伞被暴力自动愚弄
天气在海军陆战队周围肆虐，过早触发，该男子
卡在雷暴的中间，但不只是任何旧的
雷雨没有不幸的39岁的战斗机飞行员突然跌入地面。
积雨云覆盖这些云块，这些云块通常看起来像是巨大的蓬松蘑菇，
令人难以置信的致密，并倾向于出现在大气非常多的区域
不稳定的云层也是垂直的，最险恶的云峰
可以达到70,000英尺的高度，积雨云是
更不稳定，更暴力的是内在情况，兰金（Rankin）结束了
降落伞反过来打开得太早了，即使降落伞
已经部署在该人仍将拥有的10,000英尺的假定高度
在任何情况下，飞行员都不会因为上升气流而被吸回云层中
有时间想念这个，他的身体被扔了，好像他在
无非就是一个破布洋娃娃，他会跌落伞的结构
退后并再次重复该循环，抛掷是如此糟糕，以至于
经验丰富的战斗机飞行员感到晕船的闪电突然响起
兰金，即使他本身没有听到雷声，他仍能感觉到
冰雹通过他的身体震动很大，以至于有些
片刻的兰金担心他们会撕下他的降落伞，但最糟糕的事情发生了
当飞行员在雨中跌落了好几个令人恐惧的时刻时，
男人确定他会淹死，试图呼吸，但只有
如果他呆在暴风雨的那一区域
跌倒在空中的任何淹死都将成为一个
吓到李试图抓住的真实结果
但是以惊人的速度摔倒是一件非常危险的事情
同时Rankin有时在5,000英尺处被炸毁
在他看来，一段时间以来，他已经因爆炸而摔倒了好多年了。
幸运的是，压缩空气一直击中了他，不仅好事
但是当兰金终于跌到谷底时，坏事也往往会结束。
他已经在里面积聚了40余件
几分钟，飞行员震惊地发现
他相对毫发无损，闪电并没有把他举起
降落伞成一团，他并没有淹死在雨水中
他不得不担心，现在兰金刚下山时安全降落了
走向结算，但他的厄运仍然持续，因为在最后一刻，
一阵强风把他降落到树上，降落伞被缠在树上。
树枝和一名飞行员幸运地在行李箱上打了个头，他仍然戴着他的
头盔，并且在释放自己并摇摇欲坠之后并没有失去知觉
飞行员用脚踩过森林，直到找到一条乡间小路，但
搭便车原来是一项艰巨的任务，想象一个男人站在一边
沾满鲜血并穿着肥皂的道路上的飞行服
不知道有没有多少志愿者来搭便车，但最终有人
接他，开车去收费电话，兰金设法打电话给
在那里，他找到了救护车，他真的是一个多么幸运的人，他有无数
瘀青散布在他的身上
他的减压效果不好，有冻伤，但其他人
比苦难没有留下任何长期损害兰金花了好几个
在医院待了几周，之后完全康复了，他写了
预订骑雷的人，他描述了自己的经历
您知道其他令人难以置信的生存故事吗，让我知道了
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享吧，嘿，别急着救我
有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面